Registro de rotas
  - metodos de registro para cada metodo de requisição HTTP. OK
  - validação da rota sendo registrada. OK
  - permitir parametros ocultos nas rotas. OK 
  - permitir expressões regulares customizadas nos parametros ocultos das rotas. OK 
  - verificar se a rota sendo registrada já foi registrada anteriormente. OK
  - permitir parametos GET na rota. OK
  - adição de controlador a rota. OK 
  - adição de middlewares (before, in, after). OK 
  - mudar referenca da rota para nome customizado. OK
  - permitir passagem de parametros proprios que serão recuperados por middlewares e controlador. OK