Registro de rotas
  - metodos de registro para cada metodo de requisição HTTP. OK
  - validação da rota sendo registrada. OK
  - permitir parametros ocultos nas rotas. OK 
  - permitir expressões regulares customizadas nos parametros ocultos das rotas. OK 
  - verificar se a rota sendo registrada já foi registrada anteriormente. OK
  - permitir parametros GET na rota. OK
  - adição de controlador a rota. OK 
  - adição de middlewares (before, in, after). OK 
  - mudar referenca da rota para nome customizado. OK
  - permitir passagem de parametros proprios que serão recuperados por middlewares e controlador. OK

Registro de controlador
  - permitir passagem de classe (com ou sem metodo) como controlador. OK 
  - permitir passagem de função como controlador. OK 
  - validação de se o controlador é valido. OK 

Registro de middlewares
  - permitir passagem de classe (com ou sem metodo) como middleware. OK
  - permitir passagem de função como middleware. OK
  - permitir passagem de array com multiplos middlewares. OK 
  - metodos para registro de middlewares BEFORE, IN e AFTER. OK 
  - validação de se os middlewares são validos. OK 
  - permitir registro de middlewares globais. OK

Registro de grupos 
  - metodo de criação de grupos. OK
  - permitir a definição de um namespace em comum. (cancelado)
  - permitir a definição de um prefixo de rota em comum. OK
  - validação do prefixo. OK
  - metodos de registro de rotas para todas as requisições HTTP.
  - metodo de registro de middlewares para todas as rotas do grupo. OK
  - metodo de registro de controlador para todas as rotas do grupo. OK
  - permitir registro de controlador individual para rotas. OK
  - permitir registro de middlewares individuais para rotas. OK 
  - permitir definição de nomes individuais para rota. OK 
  - permitir definição de parametros individuais para rotas. OK 
  - permitir definição de parametros para todas as rotas. OK 
  - mesclar parametros do grupo com parametros da rota. OK

Execução de rotas
  - validação do metodo de requisição HTTP da rota. OK
  - validação da url da rota. OK
  - validação dos parametros GET. OK
  - recuperar os parametros da rota. OK
  - executar os middlewares de forma sequencia. OK 
  - validar o retorno dos middlewares antes de executar o proximo. OK 
  - executar o controlador da rota. OK 

Resposta
  - definição de conteudo. OK
  - definição de headers. OK 
  - definição de codigo de estatus. OK 
  - adição de multiplos headers. OK
  - definição de cookies. OK
  - metodo de redirecionamento. OK
  - metodo de resete dos parametros. OK
  - metodo de rendereização do conteudo. OK
  - recuperação do conteudo registrado. OK
  - recuperação de headers registrados. OK
  - recuperação do codigo de estatus. OK

Erros
  - permitir definição de controladores de erros. OK